из-за того что криво начала делать игру, не получается сделать ПР, поэтому напишу описание тут в ридми

деплой - https://nifty-lamarr-2c777f.netlify.app/

## Критерии оценки:

**Максимальный балл за задание: 100 баллов**.


### Basic scope +30 (30)

- [X] вёрстка, дизайн, UI. Выполняются требования к оформлению приложения +10(10)
- [X] эффекты анимации. Анимация ходов, перемещения фигур, допустимых и недопустимых ходов, начала и окончания игры, победы и поражения и т.д +10(10)
- [X] механика игры. Ходы, перемещения фигур, набранные баллы, окончание игры и т.д. подчиняются определённым свойственным игре правилам +10(10)

### Advanced scope +50 (45)

- [X] звуки и музыка. В игре есть звуки и музыка, и есть настройки звуков и музыки: возможность вкл/откл звуки, вкл/откл музыку, регулировать громкость звуков, регулировать громкость музыки +10(5) внизу под окошком с игрой можно вкл/выкл
- [X] настройки игры. Есть не меньше трёх настроек разных опций игры, например, внешний вид игрового поля и фигур, сложность игры, определение порядка ходов. Речь не про настройки звуков и музыки, которые проверялись и оценивались в предыдущем пункте. Это должны быть настройки разных опций, а не три параметра одной опции, например, размера игрового поля +10(10) имеются настройки цветов, размера поля и скорости змейки(убрать ускорение/оставить)
- [X] статистика. Пользователь информируется о состоянии игры, ведётся запись ходов, побед и поражений, времени игры, либо отображается другая статистика игры. Есть таблица рекордов, в которой сохраняются результаты предыдущих 10 игр +10 (10)
- [X] сохранение состояния игры при перезагрузке страницы. Сохраняются все опции игры: ходы, набранные очки, положение фигур и т д. Состояние игры сохраняется без необходимости кликать по кнопке save. Есть кнопка new game для запуска новой игры +10 (10)
- [X] возможность управления игрой с клавиатуры или не меньше пяти hot keys. Есть список горячих клавиш для управления игрой с клавиатуры +10 (10) 
   hotKeys: wsda и стрелки для передвижения, tab - рандомно поставить цвета змейки во время игры, m - вкл/выкл музыку, e - вкл/выкл эффект поедания, пробел - начать игру, esc вернуться назад в опциях и скоре

### Hacker scope +20 (0)

- [ ] автопроигрывание игры. Есть кнопка Autoplay запускающая игру в автоматическом режиме. Это может быть отдельная партия игры (крестики-нолики, шашки, шахматы, морской бой, судоку и т.д.). Для бесконечных игр (тетрис, Flappy Bird и т.д), игра зацикливается не раньше чем через 30 ходов. Речь не про автозавершение начатой игры, автопроигрывание игры начинает игру с пустого поля или стандартной раскладки и показывает как эта игра сама играет без пользователя +10 (0)
- [ ] дополнительная функциональность. Реализована достаточно сложная в реализации дополнительная функциональность, которая улучшает качество игры. В качестве дополнительной функциональности рекомендуется создать и использовать бекенд, например, для хранения счёта игры. Также может быть и другая дополнительная функциональность, например, 3d игра, написана логика для компьютерного противника, есть сетевой режим игры, и т.д +10 (0)

*75/100*
